你哋幾個究竟係咩人啊？
我叫做…
我叫做魔人古偶
你憑咩喺我未講完之前就自我介紹啊？
我叫做艾林斯，係古連導人
我係魔人，鬥毆
最鍾意食朱古力曲奇
發生咩事啊？
佢哋幾個究竟想做咩啊？
嗰兩個人睇落同魔人布毆好似啊
冇錯啊
係噉，係咪你打敗球神
然後攞到粒龍珠㗎？
係佢打敗球神㗎
我輸咗畀球神
明明就輸咗，講到好似贏咗噉
我哋都好耐冇見喇，姐姐
仲以為係邊個，原來係娜哈薇
我哋真係好耐冇見喇
不過講起上嚟
點解你仲係咁細個𠸏？
噉樣係因為
我畀瓜麻用龍珠變返做細路啊
佢哋都係畀光芒變成細路
就係因為呢個原因，你哋先收集龍珠啊
你哋好想變返做大人哩？
講得一啲都冇錯啊
可唔可以將你嗰粒龍珠畀我哋啊？
噉樣我哋就可以許願變返做大人喇
但係我唔可以畀粒龍珠你喎
因為我都有願望希望保龍幫我實現㗎
呢一點其實我都好清楚
你同迪蓋斯都想得到
大魔界之王嘅寶座，冇講錯啊嗬？
你居然將我同迪蓋斯嗰種
咁冇遠見嘅人相提並論
真係遺憾啊
我想得到嘅係比你哋想像中更強大
更恐怖嘅大魔界啊
我要令外面嘅世界都臣服喺我腳下
我知你係個天才
不過你嘅聰明頭腦冇用
喺和平方面真係遺憾啊
一個和平嘅大魔界呀？
聽落真係好奇怪啊
係噉，你究竟想做咩啊？
哎吔，喺外面世界嚟嘅下等生物
居然用咁傲慢嘅態度同我講嘢？
咩話？
我有一個提議啊
不如等我嘅魔人同你哋嘅代表
一對一決勝負
打贏嗰一邊就可以一次
過攞晒全部三粒龍珠
你哋覺得呢個提議點啊？
我哋呢邊有兩粒
但係你哋嗰邊淨係得一粒咋喎
如果你哋唔接受我嘅提議
噉我就毀滅呢一粒龍珠
我係絕對唔會就噉交畀你哋㗎
就噉話啦
我哋一於比試下
佢個樣睇落好有自信噉喎，唔使驚喎
我唔會輸㗎，等陣啊，格古羅
你憑咩做我哋嘅代表啊？
猜包剪揼決定啊
點解喎？
比達你唔係啱啱先至同球神比試完咋咩？
今次應該輪到我啊
得喇，猜包剪揼決定啊，應該輪流上囖
我哋一人打咗一場喇
跟住落嚟輪到邊個上都冇問題啊
邊個上都得嘅話，就等我上啦
憑乜嘢係你啊？
你哋兩個嘈到人好頭痛啊
跟順序應該輪到悟空上啊
你就畀佢上啦，你係大人嚟𠺢嘛
仲同佢爭
好嘢啊
即管睇住嚟啦
攞住啦
喂，做咩啊？
咪住啊，我都冇派你上，吓？
我咪同你講過囖，我嘅實力夠晒強
你啲噉嘅實力邊度夠強啊？
惡人鬥毆
你去同佢打啦
鬥毆
走開，我要上喇
好強啊，不愧係孫悟空
對方嗰個魔人嘅實力都好強
阻住你哋真係唔好意思啊
我見呢邊咁嘈，咪過嚟睇下咩事囖
唔通呢個人就係…
哥瑪？
講得啱啊
佢係哥瑪？
你就係哥瑪？
冇錯
我就係大波王
哥瑪大王啊
係…
魔之第三眼？
點會喺佢嗰度㗎？
嗰隻咪係…
唔通嗰隻…
真係第三眼？
第三眼係咩嚟㗎？
佢嘅全名係魔之第三眼
係傳説中嘅恐怖道具
裝咗嗰隻眼嘅人
會得到無與倫比嘅力量，成為王者
君臨天下
但係我聽講喺魔王阿普拉嘅時代
第三眼就已經唔見咗
係啊
點解佢會揾到第三眼㗎？
多謝你幫我解釋清楚喎
而家大家應該都知道，我已經脱胎換骨
擁有無與倫比嘅力量啦
係喇，佢額頭上面嘅第三眼
睇落同你皮帶上面嗰隻眼好似噉喎
噉𠸏？
你條皮帶呢？
呢啲小事唔使咁在意㗎
其實所有眼睇落都係差唔多㗎
係噉，你想做乜嘢啊？
想同我哋比試？
噉都仲要問𠸏？
難得可以擁有咁強大嘅力量
噉就梗係要試下啦
我為大家準備咗特別嘅擂台
既然你咁想試下你嘅實力
我就陪你玩下啦，等陣啊，彼特
快啲走啊
唔好再破壞呢個喇
你個衰人
喂，大家一齊對付佢啦
好，我知道喇
一齊上啦
攞住佢
悟空竟然會叫大家一齊上
真係好小可喎
噉即係代表佢認為對方嘅實力太強喇
悟空先生佢哋…
仲有呢啲就係第三眼嘅力量？
喂，你哋幾個應該都好強㗎
快啲過去幫佢哋手啦
你哋兩個…
過去幫手？
我等咗好耐喇，多謝你啊
我哋都過去啦
喂，等陣先啊，你哋帶埋我過去啦
好啊
係，我知道喇
你嚟𠸏？
喂，格古郎
你仲有冇嗰種蟲啊？
你等陣嗄
冇𠸏…
冇晒喇吓？
而家我要用嗰招喇
佢做咩啊？
我呼吸的氣息，像鳥兒的羽翼飛翔
希望能夠給我，熱烈的鼓掌
我會盡全力，不放棄
行ける所まで行って見るだけ
仲間となんだ，Run…あの山を越えて
聞こえるよ、君の声がいつも
見取りじゃないだろう